Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episode 21]
[Episod 21]
Why are you so restless tonight?
Kenapa awak gelisah sangat malam ni?
Because I can't forget what he did to you.
Sebab aku tak boleh lupakan apa yang dia buat dekat kau.
He deserves to die.
Dia layak mati.
How did you know I would find him?
Macam mana awak tahu saya akan jumpa dia?
Great minds think alike.
Minda yang hebat berfikir sama.
If not for your kiss,
Jika bukan kerana ciumanmu,
he wouldn't survive the night.
dia tidak akan bertahan pada malam itu.
Why haven't you found the assassin yet?
Kenapa kau masih belum jumpa pembunuh upahan tu?
Your Highness, his martial arts are unpredictable.
Tuanku, seni mempertahankan dirinya tidak dapat diramalkan.
There's no trace left behind.
Tiada jejak yang tertinggal.
You are really useless.
Kau memang tak guna.
Mother.
Ibu.
I want to rest a while.
Saya mahu berehat sebentar.
Then I will check on you later.
Lepas tu saya akan periksa awak nanti.
How could I fall for a woman who looks exactly
Bagaimana saya boleh jatuh cinta pada wanita yang kelihatan begitu
like Wen Yueqian?
Seperti Wen Yueqian?
Jin, Qingran.
Jin, Qingran.
Are you here to meet our father's new concubine?
Awak ke sini nak jumpa gundik baru ayah kita ke?
Yeah.
Ya.
Su Feiyi?!
Su Feiyi?!
Why is it you?
Kenapa awak ni?
Why are you shouting like that?
Kenapa kau jerit macam tu?
From now on, you must call her Auntie.
Mulai sekarang, awak mesti panggil dia Mak Cik.
Your Highness, I realize I was wrong
Tuanku, saya sedar saya silap
about misunderstanding the crown prince.
tentang salah faham tentang putera mahkota.
I specially made this lotus seed soup for you.
Saya buat khas sup biji teratai ini untuk awak.
Why are you all staring at me?
Kenapa semua orang merenung saya?
Where is your father?
Di mana ayah awak?
This...
Ini...
Su Feiyi
Su Feiyi
is my newly taken concubine.
ialah gundik saya yang baru diambil.
From now on, we are all one family.
Mulai sekarang, kita semua adalah satu keluarga.
My Consort, take good care of her.
Permaisuriku, jagalah dia baik-baik.
What?
Apa?
Since when did she become your father's concubine?
Sejak bila dia jadi gundik ayah kau?
If she is not my concubine,
Jika dia bukan gundikku,
then whose concubine could she be?
jadi gundik siapakah dia?
Of course, she is yours.
Sudah tentu, dia milik awak.
I
Saya
pay my respects to you, Auntie.
hormat saya kepada awak, Mak Cik.
I will take good care
Saya akan menjaga dengan baik
of her.
daripadanya.
Then thank you.
Kemudian terima kasih.
This account book
Buku akaun ini
is really with you?
betul-betul bersama awak?
You have already seen what I copied.
Awak dah nampak apa yang saya salin.
You still don't believe it?
Awak masih tak percaya ke?
If you can protect me,
Jika kau dapat melindungiku,
then in this world,
maka di dunia ini,
there will be no more account book.
tidak akan ada lagi buku akaun.
Everyone, go back.
Semua orang, baliklah.
Go ahead.
Teruskan.
Behave yourself inside the mansion.
Bersikap sopan di dalam rumah agam itu.
I can guarantee your life is safe.
Saya boleh jamin nyawa awak selamat.
I understand.
Saya faham.
Don't repeat your father's mistakes.
Jangan ulangi kesilapan ayahmu.
Get lost.
Sesat.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Young Master Qi,
Tuan Muda Qi,
please show some respect.
sila tunjukkan sedikit rasa hormat.
I am your auntie now.
Saya makcik awak sekarang.
You keep tugging and pulling at me. What kind of propriety is that?
Awak asyik menarik dan menarik saya. Kesopanan apa tu?
It won't be bad if His Highness sees us.
Tidak akan buruk jika Baginda Sultan melihat kita.
Su Feiyi, you're insane.
Su Feiyi, awak gila.
You actually climbed into my father's bed.
Awak sebenarnya dah panjat katil ayah saya.
Wanyan Qi,
Wanyan Qi,
your judgment has always been poor.
pertimbanganmu selalu lemah.
You've never been able to tell new from old.
Awak tak pernah dapat membezakan yang baru daripada yang lama.
All I feel
Semua yang saya rasa
is that you're pitiful.
adalah awak kasihan.
Su Feiyi.
Su Feiyi.
You...
Awak...
You vile woman!
Awak perempuan keji!
I'm going to slap you.
Saya akan tampar awak.
How dare you block me?
Beraninya kau sekat aku?
I am thinking for your sake.
Aku berfikir untuk kebaikanmu.
After all, if the wife is jealous of the concubine,
Lagipun, jika isteri cemburu dengan gundiknya,
and word gets out,
dan berita tersebar,
it will lower her status.
ia akan menurunkan martabatnya.
If you were truly kind-hearted,
Jika engkau benar-benar baik hati,
you wouldn't have climbed into his bed.
awak takkan naik ke katilnya.
Your Highness,
Tuanku,
you can be careless with food,
anda boleh cuai dengan makanan,
but you can't be careless with your words.
tapi awak tak boleh cuai dengan kata-kata awak.
His Highness and I decided our fate at first sight,
Tuanku dan saya menentukan nasib kami pada pandangan pertama,
deeply in love with each other.
saling mencintai dengan mendalam.
Decide your fate at first sight?
Tentukan nasib anda pada pandangan pertama?
Saying something like that,
Mengatakan sesuatu seperti itu,
aren't you afraid of being laughed at?
tak takut ke ditertawakan?
Your Highness,
Tuanku,
His Highness dotes on me dearly now.
Baginda sangat menyayangi saya sekarang.
After all, I am still young.
Lagipun, saya masih muda.
Maybe I can even bring new heirs.
Mungkin saya boleh bawa waris baharu.
You should wish him well instead.
Awak patut doakan yang terbaik untuknya.
You...
Awak...
Let's go.
Jom pergi.
Wanyan Qi,
Wanyan Qi,
the ones you favored before were nothing but monsters.
yang kau sukai sebelum ini hanyalah raksasa.
This Wanyan Lie has never been a fool
Wanyan Lie ini tidak pernah bodoh
who forsakes profit for lust.
yang meninggalkan keuntungan demi nafsu.
However,
Walau bagaimanapun,
after decades without taking a concubine,
selepas berpuluh tahun tanpa mengambil gundik,
he openly favored Su Feiyi.
Dia mudah memihak kepada Su Feiyi.
It is not his style.
Ia bukan gayanya.
I always feel
Saya sentiasa rasa
that their relationship is unusual,
bahawa hubungan mereka luar biasa,
as if they have exchanged something.
seolah-olah mereka telah bertukar sesuatu.
The Princess Consort will deal with her.
Puteri Permaisuri akan menguruskannya.
Sister,
Kakak,
long time no see.
lama tak jumpa.
Now that you are the Prince's concubine,
Sekarang awak sudah menjadi gundik Putera,
stop calling me sister.
berhenti panggil saya kakak.
Qingran,
Qingran,
since the Su Mansion was raided,
sejak Rumah Agam Su diserbu,
we haven't seen each other for a long time.
kita dah lama tak jumpa .
I want to catch up with you today.
Saya nak jumpa awak hari ni.
I wonder if you have some time.
Saya tertanya-tanya jika awak ada sedikit masa.
Wen Yueqian.
Wen Yueqian.
Just say what you have to say.
Cakap sahaja apa yang awak nak cakap.
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
returning to your original home,
kembali ke rumah asalmu,
does it bring a different feeling?
adakah ia membawa perasaan yang berbeza?
But honestly, I just can't understand.
Tapi sejujurnya, saya langsung tak faham.
You were clearly disfigured by me,
Awak jelas telah dicacatkan oleh saya,
your eyes were gouged out,
matamu telah dicungkil,
and you were pushed off the cliff.
dan awak ditolak dari tebing.
How did you survive all that?
Bagaimana awak terselamat daripada semua itu?
Su Feiyi,
Su Feiyi,
your eyes are beautiful,
matamu sungguh indah,
so you must protect them well.
jadi anda mesti melindungi mereka dengan baik.
From now on,
Mulai sekarang,
wait for me to claim them in person.
tunggu saya tuntut mereka secara peribadi.
I know you are Wen Yueqian.
Saya tahu awak Wen Yueqian.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
I won't reveal your identity.
Saya takkan dedahkan identiti awak.
Because I intend slowly
Kerana saya berniat perlahan-lahan
to make you suffer.
untuk membuatmu menderita.
First, you climbed into the son's bed,
Pertama, awak naik ke katil anak lelaki itu,
and now you serve his father.
dan sekarang kamu berkhidmat kepada ayahnya.
A woman serves both father and son.
Seorang wanita melayani kedua-dua bapa dan anak lelaki.
Truly shameless.
Benar-benar tidak tahu malu.
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
I should be thanking you.
Saya yang sepatutnya berterima kasih kepada awak.
If it weren't for you,
Jika bukan keranamu,
I wouldn't have been able to marry Wanyan Lie.
Saya tidak mungkin dapat berkahwin dengan Wanyan Lie.
Since I can be Wanyan Jin's auntie, I'll gladly accept it.
Memandangkan saya boleh menjadi mak cik Wanyan Jin, saya dengan senang hati akan menerimanya.
You shameless woman.
Awak perempuan yang tak tahu malu.
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
♪In this world, who exactly♪
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Menolak saya ke dalam jurang?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪Langit diam, dan laut tidak berkata apa-apa♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Siapakah yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Angin sejuk menyapu tanah tandus♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Tanpa belas kasihan menghadiahkan saya salji dan fros♪
♪In this fleeting life♪
♪Dalam kehidupan yang fana ini♪
♪No mercy, no answers♪
♪Tiada belas kasihan, tiada jawapan♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Namun satu lampu bersinar, tidak takut untuk padam♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪Masa boleh berputar, tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Semuanya bergantung pada satu pemikiran yang penuh harapan♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Mengapa takut untuk nafas terakhir?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪Cinta itu singkat, penuh dengan penyesalan♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Aku melukis langit sebagai kipas♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Untuk menghilangkan mimpi ngeri dan menaburkan debu♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Tidak dapat menahan takdir berpisah♪
♪By distance♪
♪Mengikut jarak♪
[Exclusive content rights reserved]
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[oleh Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]